मुझे आप में से हर एक पर बहुत गर्व है, हम आज यहां हैं क्योंकि आप में से हर एक ने खड़े होकर कहा कि हां हम कर सकते हैं। हमें आगे बढ़ने के लिए आप जैसे लोगों की जरूरत है, हमें आपके साहस की जरूरत है, हमें आपके उत्साह की जरूरत है, हमें आपकी ऊर्जा की जरूरत है, हमें आपकी कल्पना की जरूरत है। अपने जुनून का पालन करने की इच्छा चाहे वे भाग्य और प्रसिद्धि की ओर ले जाएं। स्थिति और प्रतिष्ठा के सभी पारंपरिक मार्करों के संबंध में कमी। इसके बजाय वह करने की प्रतिबद्धता जो आपके लिए सार्थक है जो दूसरों की मदद करता है। उस बच्चे को पालने और शिक्षित करने और उन्हें अवसर देने के लिए प्रेम और त्याग के कार्यों की आवश्यकता होती है। मैं यहां राष्ट्रपति के रूप में खड़ा हूं क्योंकि शिक्षा भविष्य की शिक्षा है।